# Python Junior Live Coding Tasks

## Live Coding Tasks (Pages 14-15)

1. Напишите код, который выводит "Hello, World!"
2. Напишите функцию, которая принимает два числа и возвращает их сумму.
3. Создайте список из 5 чисел и выведите их на экран.
4. Напишите код для сортировки списка.
5. Напишите функцию, которая проверяет, является ли число четным.
6. Создайте словарь с тремя парами "ключ-значение" и выведите его.
7. Напишите код, который считывает строку и выводит её длину.
8. Напишите функцию для нахождения максимального элемента списка.
9. Создайте кортеж и выведите его элементы.
10. Напишите код, который выводит последовательность Фибоначчи.
11. Напишите функцию для деления двух чисел с обработкой деления на ноль.
12. Напишите программу, которая возвращает квадрат числа.
13. Напишите код, который находит количество элементов в списке.
14. Напишите программу, которая считывает число и переводит его в строку.
15. Создайте программу, которая считывает список и выводит все его четные элементы.
16. Напишите функцию, которая проверяет, является ли строка пустой.
17. Создайте список квадратов чисел от 1 до 10.
18. Напишите функцию, которая возвращает первый элемент списка.
19. Напишите код, который объединяет два словаря.
20. Создайте функцию, которая принимает список строк и возвращает их длины в новом списке.
21. Напишите программу, которая переворачивает строку.
22. Создайте функцию, которая находит индекс элемента в списке.
23. Напишите код, который создает список, содержащий четные числа в диапазоне от 1 до 20.
24. Напишите функцию, которая принимает список и возвращает сумму всех его элементов.
25. Создайте словарь из списка имен с количеством букв в каждом имени.
26. Напишите функцию, которая проверяет, является ли число простым.
27. Напишите код, который удаляет все дубликаты из списка.
28. Создайте функцию, которая принимает строку и возвращает ее в верхнем регистре.
29. Напишите программу, которая считает количество гласных в строке.
30. Напишите функцию, которая возвращает последний элемент списка.
31. Напишите код для нахождения общих элементов двух списков.
32. Создайте функцию, которая принимает два числа и возвращает их произведение.
33. Напишите программу, которая возвращает список уникальных букв в строке.
34. Создайте функцию, которая находит максимальное значение в словаре.
35. Напишите код для проверки, является ли строка анаграммой другой строки.